seleccionar todo:                                                     *
seleccionar los elementos B que siguen directamente al elemento A:    objeto +
seleccionar los elementos B junto al A:                               objeto ~  
seleccionar los elementos que están directamente dentro de otro:      A > B     selecciona todos los B dentro de A
selecciona todos los elementos del primer hijo p.                     p:first-child
seleccionar elementos por separado dentro de otros elementos:         li:only-child   ej. plate apple: only-child 




align-items: a la derecha, cambia a horizontal.
justify-content: hacia abajo,  cambia a vertical
align-self: sus valores son usados para un elemento específico
align-content:  agrupa


display: flex;  --> usar esta propiedad para que tome estos valores: 
flex-start: Alinea elementos al lado izquierdo del contenedor.
flex-end: Alinea elementos al lado derecho del contenedor.
center: Alinea elementos en el centro del contenedor.
space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos.
space-around: Muestra elementos con la misma separación alrededor de ellos.
baseline: Muestra elementos en la línea base del contenedor
stretch: Elementos se estiran para ajustarse al contenedor.

flex-direction:

row: Elementos son colocados en la misma dirección del texto.
row-reverse: Elementos son colocados en la dirección opuesta al texto.
column: Elementos se colocan de arriba hacia abajo.
column-reverse: Elementos se colocan de abajo hacia arriba.

order:5   -mueve el elemento 5 espacios
order:-5

flex-wrap, 
nowrap: Cada elemento se ajusta en una sola línea.
wrap: los elementos se envuelven alrededor de líneas adicionales.
wrap-reverse: Los elementos se envuelven alrededor de líneas adicionales en reversa.


/* flex-flow: <'flex-direction'> */
flex-flow: row;
flex-flow: row-reverse;
flex-flow: column;
flex-flow: column-reverse;

/* flex-flow: <'flex-wrap'> */
flex-flow: nowrap;
flex-flow: wrap;
flex-flow: wrap-reverse;

/* flex-flow: <'flex-direction'> and <'flex-wrap'> */
flex-flow: row nowrap;
flex-flow: column wrap;
flex-flow: column-reverse wrap-reverse;